# 黑客日链接:2014 年 2 月 23 日

> 原文：<https://hackaday.com/2014/02/23/hackaday-links-february-23-2014/>

![hackaday-links-chain](img/da184e9bde007f88b719f5aafc440574.png)

如果你知道去哪里找，你可以买到便宜的微型激光笔。但是，当需要更换为它供电的多个纽扣电池时，请做好清理钱包的准备。[KB3WZZ]用圆珠笔的笔帽解决了这个问题。他在指针的末端插头上钻孔，[用电线和一个塑料笔帽作为电池适配器](http://projects.hackaday.com/project/73--USB-Laser-Pointer-Adapter)。他从 USB 供电，但现在你有电线退出的情况下，你可以使用任何电源。

[Gerben]向我们透露了他自己制造的饰品克隆体。这是一个印刷电路板的小银，他蚀刻，只有通孔部分，并完成了一些手指指甲清漆，以防止短路和腐蚀。当然，USB 的焊料覆盖的边缘连接器没有经过修饰。

如果你住在大学城，你可能很习惯看到路边的蒲团垫和框架等着收垃圾的人。一点点创意，再加上一些木材，就能把一个蒲团框架变成一个体面的搁架单元。[谢谢马丁]

复杂的工作台设备+良好的照明+一个很棒的相机=一次很棒的拆解。这一次，一个 2002 年的 8.5 位数的乘法器的内部结构被暴露出来。[谢谢大卫]

这里有[一个 PCB 层压机黑客](http://www.electroschematics.com/9631/pcb-laminator/)绝对值得一看。最初的设备是在易贝以大约 25 美元的价格购买的，有一个性能不是最佳的恒温器。稍微改变一下基材的厚度，你就再也不用手工熨烫墨粉转移板了！[谢谢威廉]

去年夏天，我们听说了“侦察兵”，一架试图穿越大西洋的远洋无人机。我们刚刚检查了实时跟踪，飞船还在海上。但是[一艘小得多的 5 英尺长的船经过大约 14 个月的航行从新泽西到达了根西岛(英国和法国之间的一个岛屿)。[谢谢罗伯]](http://www.dailymail.co.uk/news/article-2564746/Rub-dub-dub-5ft-boat-arrives-Guernsey-journey-3-000-miles-Atlantic-America.html)